Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 30]
[Klinik He-Yu]
Apa bisnis baru ini?
Cabang Klinik He-Yu di Tianqi
resmi dibuka hari ini!
Itu sebuah klinik.
Ayo pulang.
- Aku harus menyiapkan makan malam untuk ayahmu. - Ayo pergi.
Datang.
Silakan periksa ini. - Coba saya lihat.
Kita seharusnya bertanya pada Su Changhe
untuk memberi kita beberapa orang penipu.
Kota Tianqi sedang berkembang dan makmur.
Kenapa orang-orang yang lewat ini tidak ada?
mengunjungi klinik kami?
Mungkin karena ada
terlalu banyak klinik di sini.
Tidak seperti kedai minuman,
orang-orang ini tidak akan
mengunjungi klinik yang baru dibuka untuk bersenang-senang.
Setelah reputasinya tercapai,
banyak yang akan datang dan mencari layanan kami.
Namun hal ini membutuhkan waktu yang sangat lama
untuk mendapatkan popularitas.
Butuh banyak waktu bagi kami
untuk mewujudkan hal itu di Kota Nan'an.
Dan sekarang
kita sudah sampai di sini
di Kota Tianqi.
Tidak apa-apa.
Menguasai.
Setelah ini,
kami akan membangun klinik
di masing-masing dari Empat Kota Terbesar,
termasuk Kota Tianqi,
Kota Xueyue
Kota Tanpa Akhir
and Muliang City.
Akan ada cabang Klinik He-Yu di mana-mana.
Dengan nama Medicine King Valley di atasnya,
Saya jamin
kami akan menjadi klinik terbaik di dunia.
Pada saat itu,
bahkan pendiri kami
akan bangkit dari abunya,
tertawa kegirangan.
Namun keyakinan Lembah Raja Pengobatan
adalah untuk menyembuhkan orang sakit.
Kami menyelamatkan nyawa
tanpa mengharapkan imbalan uang.
Dengan baik,
alih-alih tertawa,
dia akan terbangun dengan marah.
Menguasai.
Jika demikian,
ketika saya menjadi Raja Kedokteran,
Saya akan mengubah aturan itu.
Anda ingin menjadi Raja Kedokteran?
Tentu saja kamu lebih berani dariku.
Menguasai.
Pikirkanlah tentang itu.
Kakak Senior Xin
tidak memiliki murid.
Itu membuatku
satu-satunya pewaris
dari King Valley Kedokteran.
Dengan baik,
Tentu saja, saya akan menjadi Raja Kedokteran.
Sungguh ambisius sekali Anda!
Seperti yang diharapkan dari saudara perempuan Su Muyu.
Su Muyu.
Kakakmu ingin menjadi Raja Kedokteran.
Dengan baik,
kamu akan jadi apa?
Ketika Zhaoyan menjadi Raja Kedokteran
dan kliniknya berkembang pesat,
Tentu saja, aku akan...
bos.
Anda benar-benar mengikuti arus.
Tepat.
Yu.
Jika Anda bosnya...
Menguasai.
Siapa yang akan menjadi
istri bos?
Ya ampun! Kamu...
- Anda pasti mempelajarinya dari Su Changhe! - Guru!
Aku memergokimu basah!
- Tuan, Anda marah karena Anda malu! - Berhenti di situ saja!
Tolong, Yu!
- Tolong! - Nona Bai benar.
Kamu telah tersesat.
Tuanmu harus
memberimu pelajaran yang bagus.
Tuan Su.
Jaga lidahmu!
Master Kedua Tu.
Selamat atas pembukaannya.
Terima kasih banyak, Guru Kedua Tu.
Zhaoyan.
Bawa hadiahnya ke dalam.
Jika tidak,
Su Muyu mungkin memilikinya
dikembalikan.
Ya, Guru.
Kamu telah melakukan kebaikan besar kepada kami
dengan membantu kami menyewakan tempat ini.
Mengenai hadiah...
Dengan baik...
Saya akan membawa mereka masuk sekarang.
Itu adikku,
Xiao Zhaoyan.
Nama belakangnya Xiao?
Itu nama keluarga yang berpengaruh
di sini di Kota Tianqi.
Zhaoyan belum pernah ke Kota Tianqi.
Dia bukan dari garis keturunan kerajaan.
Ah, saya mengerti.
Guru Kedua.
Dengan baik,
langkahmu ringan
dan wajahmu pucat.
Bagaimana dengan
Aku memeriksa denyut nadimu?
Anda adalah pelanggan pertama kami,
jadi tidak ada biaya konsultasi.
Omong kosong!
Saya sangat sehat!
Benarkah begitu?
Jangan
tangan dan kakimu
merasa kedinginan?
Terutama di malam hari
ketika tubuh Anda begitu dingin, seolah-olah Anda berbaring di atas es.
Saya berlatih Frost Qi.
Wajar jika tubuh saya merasa sedikit dingin.
Lalu mengapa tangan dan kaki berkeringat?
dan malam tanpa tidur?
Nona Bai.
Silakan lihat.
Dengan baik,
apakah hari-hariku sudah dihitung?
Akar Qi
terletak di ginjal.
Dan kembali ke sana.
Dikatakan,
Ginjal menarik Qi.
"Napasmu dalam."
Apa... Apa maksudnya?
Master Kedua Tu.
Apa maksud tuanku
apakah anda memiliki ginjal yang lemah,
dan Anda perlu mengisi kembali Qi Anda.
Omong kosong, Nona Bai!
Kamu bicara omong kosong!
Yang saya lakukan setiap hari hanyalah mendengarkan musik.
Bagaimana itu bisa melemahkan ginjal saya?
Dengarkan dia.
Ketika energi Yang melemah di bawah,
Hal ini menyebabkan stagnasi dingin.
Ketika energi yin melemah di bawah,
Hal ini menyebabkan stagnasi panas.
Saya tidak mengerti, Nona Bai.
Itu artinya
ada dua jenis kekurangan ginjal,
yang merupakan kekurangan yin
and yang deficiency.
Kalau begitu, milikku jenis yang mana?
Keduanya.
Aku dikutuk.
Aku seharusnya tidak terburu-buru
selama dua tahun terakhir.
Itu penyakit ringan.
Dengan Nona Bai di sekitar,
Anda akan pulih seketika.
Dengan baik,
siapa yang tahu mendengarkan musik setiap hari
dapat menyebabkan masalah seperti ini?
Siapa kamu?
Saya Su Changhe.
Anda adalah Patriark Blood River.
Maafkan saya atas kekasaran saya.
Saya Tu Wan,
[*Wan seperti pada akhir]
dan aku adalah teman Master Su.
Nama yang bagus.
Adalah
Master Tu Zao
[*Zao seperti di awal]
kakak laki-lakimu?
Memang.
Almarhum ayah kami dulu selalu mendesak kami
bertindak cepat ketika melakukan perbuatan besar.
Jadi ketika saudara laki-lakiku lahir,
dia bernama Tu Zao.
Kakakku sesuai dengan namanya
dan menjadi terkenal di usia muda.
Pada usia sebelas tahun,
dia membunuh seorang preman
menindas keluarga kami.
Dia kemudian menghabiskan lima tahun di penjara.
Sejak saat itu,
ayah kami memutuskan
lebih baik berhasil terlambat daripada berhasil lebih awal.
Jadi ketika aku lahir,
Dia memberi namaku Tu Wan.
Menarik.
Tetap saja, aku tidak menyangka
yang pendiam dan tertutup
Guru Su
untuk memiliki teman di mana-mana.
Silakan tinggal untuk makan siang.
Tidak apa-apa.
Suasana di Menara Seribu Emas sedang ramai,
jadi saya tidak akan tinggal lama.
Saya permisi dulu.
Tunggu.
Terima kasih, Nona Bai.
Su, Patriark, saya permisi dulu.
Tuan Kedua, saya akan mengantarmu.
Apakah dia juga mencoba masakan Anda?
Kenapa dia lari saat kau mengundangnya?
untuk tinggal untuk makan siang?
Dia pasti mengenali siapa kamu
dan menjadi takut.
Ketika saya menjadi pengurus pemakaman,
Saya merasa senang
ketika seseorang
menjadi ketakutan
saat namaku disebut.
Tapi sekarang
Saya merasa sebaliknya.
Bulat.
Apakah ini berarti
Apakah aku menjadi orang baik?
Siapa bilang kamu orang jahat?
Nona Bai.
Dia selalu mengatakannya.
Dengan baik,
aku memanggilmu
sesuatu yang jahat.
Ah, benarkah?
Jadi sekarang aku bukan manusia lagi?
Telapak Neraka!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Telapak Tangan Neraka Anda
hampir mencapai level kesembilan.
Ya.
Hampir sampai.
Kekuatannya hampir sama dengan Mu Ciling saat itu.
Namun,
Aku perlu mencari waktu untuk menyendiri
dan segera menembus level kesembilan.
Jika tidak, dengan begitu banyak ahli di Kota Tianqi,
itu akan menjadi masalah.
Su Muyu.
Aku selalu bertanya-tanya
siapa yang lebih kuat.
Kamu atau Su Changhe?
Tentu saja,
itu Yu.
Benar-benar?
Siapa Patriark di sini?
Aku atau dia?
Itu kamu.
Kalau begitu, tentu saja saya menjadi lebih kuat.
Seperti yang dikatakan Guru,
jika itu adalah duel normal,
Saya punya peluang menang sembilan puluh persen.
Tapi jika itu menyangkut hidup dan mati,
Peluang Changhe untuk menang
akan menjadi seratus persen.
Siapa gurumu?
Saya belum pernah mendengar tentangnya.
Guru kami melarang kami menyebutkan namanya.
Tapi itu tidak masalah.
Yang penting adalah apa yang dikatakannya.
Saya mengerti maksudnya.
Yang dia maksud adalah Su Changhe
bertarung tanpa menahan diri,
sementara Suara Angin
selalu penuh belas kasihan.
Itulah sebabnya
Su Muyu pasti mati.
Mengapa?
Jika suatu hari tiba
ketika Su Muyu membunuhku dengan satu serangan,
itu mungkin karena
Aku tidak sanggup membunuhnya, bukan?
Bukankah tuan kita
mengatakan hal yang sama juga?
Apa yang dia katakan?
Itu tidak penting.
Hari ini menandai pembukaan Klinik He-Yu,
Jadi aku punya hadiah besar untukmu.
Jangan bilang itu baskom giok leluhur yang lain?
Memanggil kami baskom?
Itu agak kasar dari Anda, Nona Bai.
Guru Mu.
Nona Xuewei.
Anda juga ada di Kota Tianqi?
Xuewei penuh dengan racun yang mematikan.
Setelah dibersihkan,
Dia kembali ke Blood River untuk beristirahat beberapa hari.
Karena dia baik-baik saja sekarang,
Dia di sini untuk membantu Anda.
Namun aku bukan lagi Bunga Beracun.
Apakah saya masih bisa berguna?
Menurutku, mungkin tidak.
Namun menurut Qingyang,
penguasaan formasi Anda
menyaingi teknik peracunan Anda.
Formasi?
Saya tidak tahu apa pun tentang mereka.
Kepala keluarga,
Anda pasti salah dengar.
Saya bilang saya bisa mengatur formasi.
Meskipun
Xuewei telah menyingkirkan semua racun,
dia
tetap menjadi ahli racun terkemuka
dalam keluarga Mu.
Teknik peracunannya
dan formasi saya
akan membuat untuk
hadiah yang sempurna untuk Nona Bai.
Karena itu,
apa pun yang terjadi,
Nona Xuewei
harus berada di sini
denganmu,
Kanan?
Orang-orang berbakat harus bekerja lebih keras.
Karena kami tidak menyembunyikan identitas kami
sepanjang perjalanan ini,
Tentu saja ada beberapa persiapan yang diperlukan
untuk membuat Klinik He-Yu
markas kami di sini.
aku berjanji
untuk memberikan hadiah Sarang Laba-laba kepada Nona Bai.
Namun karena jadwal yang padat,
Saya tidak bisa mewujudkannya di sini.
Namun, kita harus melakukan sesuatu.
Dengan Qingyang dan Xuewei di sini,
menyiapkan formasi
seharusnya tidak menjadi masalah.
Tampaknya ini tempat yang berbahaya.
Tidak ada tempat yang terasa lebih aman
daripada Kota Nan'an.
Mimpi dunia persilatan
memudar ke dalam ketenangan hati.
Kekacauan di pengadilan
tampaknya hanya mimpi sesaat.
Apakah kamu bersikap sentimental lagi?
Kata sentimental
digunakan untuk menggambarkan pasangan yang sedang patah hati.
aku hanya
merindukan diriku yang lebih muda.
Bukankah kamu seorang pria yang sedang patah hati?
Lalu darimana Ling Chen berasal?
Dan bagaimana dengan Putri Langya Anda?
Dengan baik...
Dia memiliki kehidupannya sendiri untuk dijalani.
Benar.
Dia memiliki hidupnya,
dan kamu memilikinya.
Kamu harus melupakannya
dan temukan Putri Langya yang baru.
Kamu tahu.
Itu semua salahmu.
Apa hubungannya dengan saya?
Jika Lei Mengsha tidak jatuh cinta padamu saat itu
dan mengunci dirinya di Makam Hati Pedang
selama berbulan-bulan,
Aku tidak akan khawatir
dan pergi mencarinya.
Dan aku tidak akan melakukannya
bertemu dengannya di dunia persilatan.
Kenapa kau tidak menyalahkan Kaisar Tai'an?
karena telah melahirkan kamu, ya?
Segala sesuatu terjadi karena suatu alasan.
Ngomong-ngomong, menurut dugaanku,
Dia seharusnya segera tiba.
Dia datang ke Kota Tianqi?
Pedang yang terbang tanpa ujung
hanya mencari reuni.
Dia benar-benar ada di sini.
Anda mengundangnya?
Anda akhirnya memiliki keberanian untuk melihatnya.
Aku bahkan berani menghadapinya
Tentara Nanjue yang perkasa.
Mengapa aku harus takut menghadapinya?
Apakah kita
bertemu Blood River besok?
Haruskah kita melakukannya di lain hari?
Tidak perlu.
Membatalkan pertemuan pertama ini
akan membuat kita tampak tidak dapat dipercaya.
Anda menghibur mereka terlebih dulu.
Saya akan bergabung dengan Anda setelah itu.
Tentu.
[Situ Xue]
Cahaya matahari terbenam terpantul pada riak-riak danau.
Tidak ada perahu kecil yang dapat melintasinya.
Hanya orang dalam mimpiku yang bisa.
Puisi Anda
bahkan lebih buruk dari sebelumnya,
Yang Mulia.
Tapi aku benar-benar berusaha sebaik mungkin
berpakaian seperti yang saya lakukan saat itu.
Itulah perbedaan di antara kita.
Kamu berusaha keras untuk terlihat seperti sebelumnya,
tapi aku
masih sama seperti sebelumnya.
TIDAK.
Kamu lebih...
Berhenti.
Jangan berani-beraninya kau mengatakan aku lebih cantik sekarang.
Itu kalimat yang mengerikan.
Aku sedang di pengadilan
atau di medan perang saat ini.
Saya jarang mendapat kesempatan
untuk mengatakan kalimat yang mengerikan seperti itu.
Kamu masih
membawa Pedang Haoque bersamamu, bukan?
Seperti yang saya katakan.
Jika kau hanya seorang pendekar pedang,
Anda bisa mengatakan hal-hal seperti itu sepanjang waktu.
Guruku pernah mengatakan padaku
bahwa saya hanya punya satu kesempatan untuk memilih.
Dengan baik...
Anda selalu dapat memilih lagi.
Lalu bisakah aku
melakukannya nanti?
Beri tahu saya.
Kenapa kau tiba-tiba mengirimiku surat itu?
meminta saya untuk datang ke Kota Tianqi?
Sesuatu mungkin terjadi
di Kota Tianqi segera.
Saya pikir
Saya mau meminta bantuanmu.
Aku seorang pengembara,
jadi saya tidak ikut campur dalam urusan pengadilan.
Sudah kukatakan itu padamu bertahun-tahun lalu.
Jika aku bisa membantumu,
Aku tidak akan meninggalkanmu saat itu.
Aku benci tempat ini.
Dan aku benci diikat
untuk apa pun tentang hal itu.
Tapi kali ini
Saya mungkin mati.
Seperti apa yang terjadi saat itu.
Ketika kamu dan saudaramu
berjuang untuk tahta,
Anda bisa saja meninggal kapan saja.
Namun aku tidak pernah sekali pun datang ke Kota Tianqi
untuk melihatmu.
Aku tahu.
Hanya itu saja,
jika aku benar-benar dalam bahaya,
Saya harap
kamu akan membawa Ling Chen pergi.
Itu melelahkan
untuk bepergian sambil membawa beban.
Kamu punya banyak teman.
Dia punya pilihan yang lebih baik.
Dia bisa pergi ke Kota Xueyue
dan membujuk Baili Dongjun yang terhebat
untuk menerimanya.
Atau dia bisa pergi ke Makam Hati Pedang
dan menjadi Dewa Pedang berikutnya.
Dia bahkan bisa bergabung dengan Klan Tang.
Aku ingat ketika dia masih kecil,
dia suka mengutak-atik
dengan sedikit demi sedikit.
Tapi kamu
adalah ibunya.
Apakah darah kita terikat?
penting?
Bagi saya,
Itu benar.
Lupakan.
Jika kamu meninggal,
Aku akan membawanya keluar dari Kota Tianqi.
Ingat kondisi saya.
Hanya saat kamu meninggal
akankah aku membawanya.
Dia tidak akan membalaskan dendammu.
Seperti saya,
dia akan menjadi pengembara yang riang.
Itu sempurna.
Sungguh merepotkan.
Aku benar-benar menyesal mendengarkanmu
dan datang ke Kota Tianqi
untuk bertemu denganmu lagi.
Merindukan.
Siapa kamu, bajingan?
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Tidak... Itu menyakitkan...
Saya hanya ingin menanyakan arah.
Ke mana?
Ke Makam Hati Pedang.
Jadi kamu sudah tahu
ini pintu masuk ke Makam Hati Pedang?
Sepertinya Anda tamu di sini.
Apa yang membawamu kesini?
Apakah kamu mencari pedang?
Tidak, aku punya pedangku sendiri di sini.
Kakak laki-laki saya
datang kesini untuk suatu urusan.
Sudah berbulan-bulan,
tapi dia belum kembali.
Aku menjadi khawatir,
Jadi aku datang untuk mencarinya.
Bolehkah aku melihat pedangmu?
Aku belum pernah melihat pedang sebagus itu.
Aku belum pernah melihat yang seperti itu
bahkan di Makam Hati Pedang.
Apa nama pedang ini?
Dan dimana Anda mendapatkannya?
Itu disebut
Guntur Musim Gugur.
Itu adalah pusaka keluarga saya.
Guntur Musim Gugur...
Saya belum pernah mendengarnya.
Seberapa terampilkah Anda?
Aku cukup baik.
Cabutlah pedangmu padaku.
Mengapa?
Lakukan saja.
Saya tidak takut.
Ayo.
Perisai Cahaya Emas?
Anda dari keluarga Situ?
Kamu cukup berpengetahuan,
tapi Anda cenderung berlambat-lambat.
Lakukan sekarang juga!
Tentu!
Bagus.
Pedang yang bagus sekali.
Betapa kuatnya energi pedangnya.
Merindukan!
???Saat kita berjumpa lagi, akankah pandangan pertama kita sama seperti sebelumnya???
???Janganlah bertanya tentang suka atau duka di dunia ini, bicarakanlah hanya apa yang menjadi keinginan hati kita???
???Dengarkan nyanyian angin bebas, dengarkan salju jatuh di jubah perangku??????
Merindukan...
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu langkah yang bagus.
Apa namanya?
Ini dikenal sebagai
Ketiga di Dunia.
Itu nama yang aneh.
Apa artinya?
Tuanku pernah mengklaim bahwa,
ketika berbicara tentang ilmu pedang,
dia adalah
tak ada duanya.
Saya akui saya tidak akan pernah melampauinya.
Jadi saya menciptakan teknik ini
untuk menduduki peringkat tepat di bawah tuanku.
Oleh karena itu, saya menamainya Yang Ketiga di Dunia.
Tidak buruk.
Mulai sekarang, Anda akan menjadi yang Ketiga di Dunia.
Tuanmu akan menjadi yang kedua di dunia.
Dan aku
Saya Nomor Satu Dunia!
Merindukan!
Pedangmu milikku sekarang!
Datanglah jika Anda menginginkannya kembali!
Merindukan!
Ambil kembali.
Kau mengejarku sepanjang hari dan malam
atas pedang bodoh ini.
Merindukan.
Pedang ini adalah pusaka keluargaku.
Saya benar-benar tidak bisa mengungkapkannya.
Begitu aku sampai di Makam Hati Pedang,
Sebagai gantinya, aku akan memberimu pedang terkenal.
Apa katamu?
Benar-benar?
Kau tidak berbohong padaku?
Saya
seorang pria yang menepati janjinya.
Lihat aku.
Panas sekali.
Ya, agak hangat.
Aku akan menenangkan diri.
Merindukan!
Masih panas.
Apa yang harus kita lakukan?
Dengan baik,
Sekarang, saya sudah tenang.
Saya punya ide.
Ayo menikah.
Kamu akan menikah dengan keluargaku
dengan Guntur Musim Gugur sebagai mas kawinmu.
Mulai sekarang,
apa yang menjadi milikmu adalah milikku.
Merindukan.
Apakah kau mencoba menjadikan aku menantu yang tinggal serumah denganmu?
Mengapa?
Apakah aku tidak cukup cantik?
Siapa namamu?
Saya Xiao Ruofeng.
Saya Situ Xue.
Oh, benar.
Kenapa kamu tidak menjawab?
pertanyaan pertama saya?
Apakah aku
tidak cantik?
Kamu menakjubkan.
Sudah beres kalau begitu!
Ayah.
Aku sudah membawa suamiku pulang.
Berhenti di situ.
Kenapa lama sekali?
Setelah meninggalkan Makam Hati Pedang,
kami pergi ke Guiyun Manor
untuk Pengumpulan Minuman Keras dan Pedang.
Dan kami bahkan memenangkan tempat pertama.
Kami kemudian pergi ke Gunung Xingwang
dan menghancurkan Benteng Lianhuo.
Setelah itu, kami kembali ke Gunung Qilei
oleh rumah.
Anak nakal di sana.
Biarkan aku melihatnya
pada pedang di tanganmu itu.
Tentu.
Ayah.
Itu mas kawinnya.
Itu milik aku dan dia.
Itu Pedang Haoque.
Apa?
Salah satu dari sepuluh pedang legendaris,
Pedang Haoque?
Itu benar-benar pedang yang bagus.
Namun,
aku takut
tidak ada satupun dari kita di keluarga ini
mampu menggunakannya.
Anak muda.
Siapa namamu?
Saya Xiao Ruofeng.
Seperti yang saya pikirkan.
Anda dari garis keturunan kekaisaran Xiao.
Xue.
Apakah kamu sedang mencoba?
untuk membawa pulang seorang pangeran?
Aku tidak menyalahkanmu
karena menyembunyikan hal itu dariku.
Lagipula, kita bertemu secara kebetulan
di dunia persilatan.
Itu wajar saja bagimu
untuk berhati-hati.
Tapi aku seorang pengembara.
Dan aku benci segala hal tentang pengadilan.
Jadi...
aku tidak akan menerimanya
pedang ini.
Kamu seorang pangeran,
namun kamu datang ke Gunung Qilei setiap bulan.
Apakah kamu tidak punya hal yang lebih baik untuk dilakukan?
[Teh]
Pelayan.
Merindukan?
Setoples minuman keras bunga persik.
Segera hadir.
Tunggu.
Pak?
Jadikan dua pot.
Segera.
Mohon tunggu sebentar.
Anda mungkin akan kedinginan.
Apakah kamu akan meletakkan payung ini?
dan menghabiskan hari musim dingin ini bersamaku?
Tentu.
Saya benci pengadilan dan perebutan kekuasaannya,
tapi aku tidak membencimu.
Benar-benar merepotkan.
Aku akan bermurah hati
dan mengizinkan Anda untuk sering mengunjungi saya.
Tapi jika Anda pernah menjadi salah satu dari mereka
pria yang licik dan haus kekuasaan
yang tidak memiliki rasa kebenaran,
Aku akan berhenti bersikap baik padamu.
Kesepakatan.
Anda punya waktu satu tahun.
Jika kamu bisa bertahan di dunia persilatan,
lalu kita akan menjelajahi dunia bersama.
Tapi jika Anda memilih untuk kembali ke kota kekaisaran,
Kemudian
kita berpisah untuk selamanya.
Tak satu pun dari kita akan bahagia lagi.
Ini Su Muyu, kepala keluarga Su.
Saya yakin Anda semua mengenalnya dengan baik.
Ini
adalah Mu Qingyang, kepala keluarga Mu.
Kau pasti sudah bertemu dengannya berkali-kali, Sang Pelindung Naga Biru.
Dan ini...
Tentu saja,
dia bukan kepala keluarga Xie.
Dia adalah teman baik dan saudara seperjuangan.
dari Sungai Darah.
Dia Bai Hehuai, seorang dokter ajaib
dari Medicine King Valley.
Saya Bai Hehuai dari Medicine King Valley.
Salam, rekan-rekan Guardian.
Dalam hal senioritas,
kamu yang paling senior
di antara kita.
Jadi, lupakan saja formalitasnya.
Guru Xie.
Mengapa Xie Qidao tidak ada di sini?
Seseorang harus menjaga aula utama Blood River.
Paman Qidao dihormati
dan tegas.
Dia akan tinggal di sana
untuk bertindak sebagai Patriark.
Dimana Pangeran Langya?
Anda tampaknya tidak sabar, Guru Su.
Jika kita tidak segera memulainya,
makanan akan menjadi dingin.
Izinkan saya bersulang untuk Anda semua.
Yang Mulia tidak bermaksud terlambat.
Sesuatu yang mendesak baru saja muncul.
Jika itu memang mendesak,
itu harus menyangkut nasib dunia.
Kalau begitu, mari kita tunggu dia.
Memang.
Saya yakin itu bukan hubungan romantis.
Itu bisa dimengerti.
Silakan.
Mereka sudah berada di Menara Fengxue.
Namun Pangeran Langya belum muncul.
Benar.
Sepertinya Pangeran Langya
tidak bermaksud bekerja sama dengan mereka.
Tunggu sedikit lebih lama.
Ya, Tuan.
Laporan, Umum.
Tamu Pangeran Pertama
sedang memasuki Kota Tianqi.
Salah satu dari mereka sudah ada di istana.
Siapa ini?
Jenderal Dian.
Sudah lama.
Hantu Pedang Nanjue?
Mengapa?
[Xu Liuyun, Hantu Pedang Nanjue]
Saya tidak diterima di sini?
Tuan Xu, karena Anda datang jauh-jauh ke sini,
kamu pantas
secangkir teh.
Mengapa mengundangnya?
Tuan Xu
selalu menyukai seni beladiri.
Dia ingin sekali menyaksikan Teknik Pedang Pembelah Langit.
Aku mengundangnya kesini
hanya karena menghargai bakatnya.
Tidak ada batas antara negara.
Sama seperti bagaimana aku mengaguminya
Keterampilan medis Ms. Night Crow.
Teknik Pedang Pembelah Surga
disimpan oleh Tuan Li dari Akademi.
Dia kemudian menghadiahkannya
kepada Xiao Ruofeng,
yang saat itu merupakan Pangeran Kesembilan.
Ketika ini berakhir,
Harta karun Pangeran Langya
akan menjadi milikku.
Paman Ye.
Jangan hanya berdiri di sana.
Sepertinya Pangeran Langya
telah mengambil keputusan.
Jika begitu, Muyu...
Ayo pergi.
Nona Bai.
Sepertinya kita tidak punya waktu
untuk membuat Klinik He-Yu terkenal di Tianqi.
Kami berangkat besok.
Datang.
Kamu tidak bisa pergi.
Mengapa?
Apakah kamu
akan mengambil kredit
untuk menangkap kita?
Beri tahu saya
cara membatalkan mantra boneka.
Aku harus menyelamatkan kakak laki-lakiku.
Lianyue.
Tenangkan dirimu.
Setiap orang.
Kami memang
punya sesuatu untuk diminta darimu.
Saat ini, satu-satunya yang bisa menyelamatkan Tang Linghuang
adalah Dokter Bai dari Medicine King Valley.
Kami bersikap tulus di sini.
Anda harapkan kami membantu begitu saja?
Kami sudah membantu klanmu sekali.
Namun klanmu
lebih korup
daripada sekte sesat mana pun.
Apakah Tang Linghuang hidup atau mati,
apa hubungannya dengan kita?
Minggir!
Berhenti!
Jadi ini adalah seni terbaik Blood River,
Pohon Palem Neraka.
Itu pastinya
luar biasa.
Yang Mulia, Anda terlambat.
Sungguh urusan negara yang besar
membuatmu bertahan begitu lama?
Jika Anda telah memberi tahu kami tentang hal itu,
kita tidak akan menunggu selama ini.
Kami tetap akan pergi.
Itu bukan urusan negara.
Hanya masalah
dari jantung.
Kalau begitu, pantas untuk ditunggu.
Itu sepadan.
Nona Bai,
ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Yang Mulia,
Kamu nampaknya agak lelah.
Haruskah saya menulis resep?
untuk membantu mengatur kesehatan Anda?
Terima kasih, Nona Bai.
Tapi itu tidak perlu dilakukan.
Setiap orang,
Tolong.
Jadi, teman-teman Blood River,
Apa yang ingin Anda diskusikan dengan kami?
Sejak Changhe
mengambil alih sebagai patriark kita,
kami telah mengatur ulang Tiga Keluarga,
menghancurkan Aula Soul Reaper,
dan terputus
Campur tangan Sekte Bayangan.
Sekarang, kita
sekte yang murni bersifat bela diri.
Namun setelah bertahun-tahun,
kami meninggalkan dunia
dengan warisan yang terlalu gelap.
Tidak mudah untuk melangkah keluar
dari bayangan.
Kami telah merencanakan untuk bekerja dengan Klan Tang,
menggunakan reputasi mereka
untuk menyingkirkan rintangan bagi kami.
Kami sudah punya
mencapai kesepakatan dengan Tang Linghuang.
Namun, Klan Tang terjerumus ke dalam korupsi.
Tang Lingzun memimpin pemberontakan
dan merusak rencana kami.
Kami membantu mereka tanpa imbalan apa pun.
Yang Mulia.
Katakan padaku, siapa orang yang benar?
dan siapa yang jahat di sini?
Dengan baik,
mengapa kamu tidak pergi ke kota Xueyue?
Itu adalah sekte teratas
di dunia persilatan saat ini.
Yang Mulia sangat berwawasan luas.
Jika kamu bertanya padaku,
kita sebaiknya menantang mereka saja.
Kalahkan tiga penguasa kota mereka
menjadi bubur.
Setelah itu,
siapa yang peduli
apa yang dipikirkan dunia?
Kami akan menjadi nomor satu!
Siapakah yang akan kamu hajar sampai babak belur?
Mengubah.
Berhenti bicara.
Bagus.
Berlangsung.
Kami
lahir
seperti pedang di tangan orang lain.
Tapi sekarang kami menolaknya
menjadi pion siapa pun.
Oleh karena itu, Kota Xueyue
bukanlah pilihan yang tepat.
Jadi
kamu berakhir
memilihku.
Kau adalah prajurit terdepan Beili
dan orang penting di pengadilan.
Kecemerlanganmu
sudah cukup
untuk menerangi jalan kita ke depan.
Anda ingin menggunakan nama Yang Mulia
untuk mendapatkan pengakuan atas Blood River?
Anda bisa mengatakannya begitu.
Dia
situasi yang saling menguntungkan.
Kami akan menyelamatkan Tang Linghuang.
menyingkirkan racun boneka di tubuhnya,
dan menghilangkan Night Crow.
Adapun yang di belakangnya,
mereka kemungkinan besar dari garis keturunan kekaisaran.
Kami akan membantu Yang Mulia
menghapus kekuasaan mereka dari wilayah tersebut.
Itulah tawaran kami.
Kami bertanya-tanya
jika itu cukup bagi Anda.
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???